Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Channel_Leave_Discussion_NewIM
ko_kr: 토론에서 나가기
zh_hans: 退出讨论
zh_hant: 離開討論

source: LN_Channel_Delete_Discussion_NewIM
ko_kr: 토론 삭제
zh_hans: 删除讨论
zh_hant: 刪除討論

source: LN_Channel_Leave_Discussion_Info_NewIM
ko_kr: 이 토론에서 나가면 모든 메시지에 액세스할 수 없으며 모든 구성원에게 알림이 전달됩니다. 이 토론에 다시 참가하려면 다시 초대받아야 합니다.
zh_hans: 如果退出此讨论，你将无权访问任何消息，并且所有成员都将收到通知。要重新加入此讨论，你需要重新获得邀请。
zh_hant: 若您離開此篇討論，將會失去存取所有訊息的權限，而且系統會通知所有成員。若要重新加入此篇討論，您需要重新獲得邀請。

source: LN_Channel_Leave_PublicChannel_Info_NewIM
ko_kr: 채널에서 나가면 다른 채널 구성원에게 알림이 전달되고 귀하는 메시지를 더 이상 수신할 수 없습니다.
zh_hans: 如果你退出该频道，其他频道成员将收到通知，并且你将停止接收消息。
zh_hant: 若您離開頻道，其他頻道成員將會收到通知，而且您將停止收到訊息。

source: LN_Channel_Leave_PrivateChannel_Info_NewIM
ko_kr: 이 채널에서 나가면 모든 채널 메시지에 액세스할 수 없으며 모든 구성원에게 알림이 전달됩니다. 이 그룹에 다시 참가하려면 다시 초대받아야 합니다.
zh_hans: 如果退出此频道，你将无权访问任何频道消息，并且所有成员都将收到通知。要重新加入群组，你需要重新获得邀请。
zh_hant: 若您離開此頻道，將會失去存取所有頻道訊息的權限，而且系統會通知所有成員。若要重新加入群組，您需要重新獲得邀請。

source: LN_Channel_Leave_Channel_Info_NewIM
ko_kr: 귀하는 이 채널의 관리자입니다. 모두에 대해 채널을 삭제하거나, 기존 구성원에 대해 채널을 유지하려면 나가기 전에 새 관리자를 지정하십시오.
zh_hans: 你是此频道的管理员。删除所有成员使用的频道或在退出前指定新的管理员以保留现有成员使用的频道。
zh_hant: 您是此頻道的管理員。刪除所有人的該頻道，或是在離開之前指派新管理員，為現有成員保留該頻道。

source: LN_Channel_Leave_Discussion_Info_WithAdmin_NewIM
ko_kr: 귀하는 이 토론의 관리자입니다. 모두에 대해 토론을 삭제하거나, 기존 구성원에 대해 토론을 유지하려면 나가기 전에 새 관리자를 지정하십시오.
zh_hans: 你是该讨论组的管理员。删除所有成员的讨论或在退出前指定新的管理员以保留现有成员的讨论。
zh_hant: 您是此篇討論的管理員。刪除所有人的該篇討論，或是在離開之前指派新管理員，為現有成員保留該篇討論。

source: LN_Channel_Delete_Channel_Info_NewIM
ko_kr: 현재 모든 채널 대화, 파일 및 기타 관련 정보를 완전히 제거하고 있습니다. 이 정보는 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久移除所有频道会话、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除所有頻道對話、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

source: LN_Channel_Delete_Discussion_Info_NewIM
ko_kr: 이 토론에서 현재 모든 메시지, 파일 및 기타 관련 정보를 완전히 제거하고 있습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久移除本次讨论中的所有消息、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此篇討論內的所有訊息、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

source: LN_Channel_NO_PublicRoom_NewIM
ko_kr: 참가할 수 있는 공개 회의실이 없습니다.
zh_hans: 没有可加入的公共会议室。
zh_hant: 沒有可以加入的公開房間。

source: LN_Channel_Join_Public_A_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 참가
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

source: LN_Channel_Search_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 검색
zh_hans: 搜索频道
zh_hant: 搜尋頻道

source: LN_Channel_Invite_Other_To_NewIM
ko_kr: 다음으로 다른 사람 초대
zh_hans: 邀请其他人加入
zh_hant: 邀請其他人至

source: LN_Channel_Search_People_NewIM
ko_kr: 사람 검색
zh_hans: 搜索人员
zh_hant: 搜尋人員

source: LN_Channel_Invite_Name_With_Others_NewIM
ko_kr: %@, %@ 및 기타
zh_hans: %@、%@ 及其他
zh_hant: %@、%@ 及其他

source: LN_Channel_EditChannel_NewIM
ko_kr: 채널 편집
zh_hans: 编辑频道
zh_hant: 編輯頻道

source: LN_Channel_EditChat_NewIM
ko_kr: 채팅 편집
zh_hans: 编辑聊天
zh_hant: 編輯聊天

source: LN_Channel_ChannelName_NewIM
ko_kr: 채널 이름
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

source: LN_Channel_EditTopic_NewIM
ko_kr: 주제 편집
zh_hans: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

source: LN_Channel_TopicName_NewIM
ko_kr: 주제 이름
zh_hans: 主题名称
zh_hant: 主題名稱

source: LN_Channel_ChatType_NewIM
ko_kr: 채팅 유형
zh_hans: 聊天类型
zh_hant: 聊天類型

source: LN_Channel_ChatName_NewIM
ko_kr: 채팅 이름
zh_hans: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

source: LN_Channel_Privacy_NewIM
ko_kr: 개인정보 보호
zh_hans: 私人
zh_hant: 隱私

source: LN_Channel_Search_ByName_NewIM
ko_kr: 이름으로 검색
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 依名稱搜尋

source: LN_Channel_Create_A_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 만들기
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

source: LN_Channel_Create_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 만들기
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

source: LN_Channel_Create_Channel_Over_Limit_NewIM_127989
zh_hans: 本群组成员已达上限

source: LN_Channel_No_Channel_NewIM
ko_kr: 채널 없음
zh_hans: 无频道
zh_hant: 沒有頻道

source: LN_Channel_View_Channel_NewIM
ko_kr: 왼쪽 패널에서 채널을 클릭하여 채널 정보를 봅니다.
zh_hans: 单击左侧面板中的频道查看频道信息。
zh_hant: 按一下左側面板內的頻道，即可檢視頻道資訊。

source: LN_Channel_AddChannel_By_Click_NewIM
ko_kr: +를 클릭하여 채널 추가
zh_hans: 单击 + 添加频道
zh_hant: 按一下 + 號即可新增頻道

source: LN_Channel_MembersIn_NewIM
ko_kr: 구성원
zh_hans: 成员在
zh_hant: 成員屬於

source: LN_Channel_EnterNameHere_NewIM
ko_kr: 이름을 여기에 입력합니다...
zh_hans: 在此处输入姓名...
zh_hant: 在此輸入名稱...

source: LN_Channel_CreateNamePlaceholder_NewIM
ko_kr: 예: Happy Crew
zh_hans: 例如 Happy Crew
zh_hant: 例如，歡樂組員

source: LN_Channel_EnterChannelName_NewIM
ko_kr: 채널 이름 입력
zh_hans: 输入频道名称
zh_hant: 輸入頻道名稱

source: LN_Channel_EnterMemberToInvite_NewIM
ko_kr: 초대할 구성원 입력, 이름으로 찾기
zh_hans: 输入要邀请的成员，按姓名搜索
zh_hant: 輸入要邀請的成員，依名稱搜尋

source: LN_Channel_Public_NewIM
ko_kr: 공개
zh_hans: 公共
zh_hant: 公開

source: LN_Channel_PublicChannel_NewIM
ko_kr: 공개 채널
zh_hans: 公共频道
zh_hant: 公開頻道

source: LN_Chat_EditChannel_NewIM
ko_kr: 채팅 편집
zh_hans: 编辑聊天
zh_hant: 編輯聊天

source: LN_Contact_NoBlock_Users_NewIM
ko_kr: 아직 차단한 사용자가 없습니다
zh_hans: 你没有屏蔽任何用户
zh_hant: 您並未封鎖任何使用者

source: LN_Contact_unlock_NewIM
ko_kr: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解除鎖定

source: LN_Contact_No_Contacts_NewIM
ko_kr: 연락처 없음
zh_hans: 无联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

source: LN_Contact_AddContact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
ko_kr: 연락처를 추가하고 채널을 만들거나 참가
zh_hans: 添加联系人并创建或加入频道
zh_hant: 新增聯絡人並建立或加入頻道

source: LN_Contact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
ko_kr: 채널을 만들거나 참가
zh_hans: 创建或加入频道
zh_hant: 建立或加入頻道

source: LN_Contact_Add_Tip_NewIM
ko_kr: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

source: LN_Contact_View_Contact_NewIM
ko_kr: 왼쪽 패널에서 연락처를 클릭하여 연락처 정보를 봅니다.
zh_hans: 单击左侧面板中的联系人查看联系人信息。
zh_hant: 按一下左側面板內的聯絡人，即可檢視聯絡人資訊。

source: LN_Contact_AddContact_By_Click_NewIM
ko_kr: +를 클릭하여 연락처 추가
zh_hans: 单击 + 添加联系人
zh_hant: 按一下 + 號即可新增聯絡人

source: LN_Contact_Remove_Contact_NewIM
ko_kr: 연락처 제거
zh_hans: 移除联系人
zh_hant: 移除聯絡人

source: LN_Contact_AddOneContact_ErrorTip_NewIM
ko_kr: 한 번에 연락처 하나만 추가할 수 있습니다
zh_hans: 一次只能添加一个联系人
zh_hant: 您一次只能新增一位聯絡人

source: LN_Contact_CannotAddSelf_ErrorTip_NewIM
ko_kr: 연락처에 본인을 추가할 수 없습니다
zh_hans: 你无法将自己添加为联系人
zh_hant: 您無法將自己新增為聯絡人

source: LN_Contact_Internal_NewIM
ko_kr: 내부
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

source: LN_Contact_DeleteContact_NewIM
ko_kr: 이 연락처 삭제
zh_hans: 删除此联系人
zh_hant: 刪除此聯絡人

source: LN_Contact_Request_NewIM
ko_kr: 연락처 요청
zh_hans: 联系人请求
zh_hant: 聯絡人要求

source: LN_Contact_External_Contact_NewIM
ko_kr: 외부 연락처
zh_hans: 外部联系人
zh_hant: 外部聯絡人

source: LN_Contact_Resend_Invitation_NewIM
ko_kr: 초대장 재전송
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新傳送邀請

source: LN_Contact_Ignore_NewIM
ko_kr: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: LN_Contact_Pending_NewIM
ko_kr: 보류
zh_hans: 待处理
zh_hant: 擱置中

source: LN_Contact_Blocked_NewIM
ko_kr: 차단됨
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

source: LN_Contact_SendInvitation_NewIM
ko_kr: 초대가 다음으로 성공적으로 전송되었습니다
zh_hans: 已将邀请发送至
zh_hant: 已將邀請傳送給

source: LN_Starred_NewIM
ko_kr: 별표 표시됨
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

source: LN_Starred_StarContact_NewIM
ko_kr: 이 연락처에 별표 표시
zh_hans: 为此联系人加星标
zh_hant: 對此聯絡人加上星號

source: LN_Starred_UnStarContact_NewIM
ko_kr: 이 연락처에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消此联系人的星标
zh_hant: 對此聯絡人取消星號

source: LN_Starred_StarChannel_NewIM
ko_kr: 이 채널에 별표 표시
zh_hans: 为此频道加星标
zh_hant: 對此頻道加上星號

source: LN_Starred_UnStarChannel_NewIM
ko_kr: 이 채널에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消此频道的星标
zh_hant: 對此頻道取消星號

source: LN_Starred_StarChat_NewIM
ko_kr: 이 채팅에 별표 표시
zh_hans: 为此聊天加星标
zh_hant: 對此聊天加上星號

source: LN_Starred_UnStarChat_NewIM
ko_kr: 이 채팅에서 별표 표시 해제
zh_hans: 取消此聊天的星标
zh_hant: 對此聊天取消星號

source: LN_File_Share_File_NewIM
ko_kr: 파일 공유
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 分享檔案

source: LN_File_Search_Files_NewIM
ko_kr: 파일 검색
zh_hans: 搜索文件
zh_hant: 搜尋檔案

source: LN_File_AllFile_Shared_NewIM
ko_kr: 모든 파일 공유됨
zh_hans: 共享的所有文件
zh_hant: 所有已分享的檔案

source: LN_File_AllFile_ShareIn_NewIM
ko_kr: 공유된 모든 파일
zh_hans: 以下位置共享的所有文件
zh_hant: 所有檔案已分享於

source: LN_Error_SearchBuddy_Failure_NewIM
ko_kr: 버디 검색 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 搜索好友失败，请稍后再试
zh_hant: 搜尋朋友失敗，請稍後再試

source: LN_Error_SearchFail_NewIM
ko_kr: 결과 로드에 실패했습니다. 다시 검색을 시도해 주십시오.
zh_hans: 无法加载结果。请尝试再次搜索。
zh_hant: 無法載入您的結果。請嘗試再次搜尋。

source: LN_Error_NO_File_Matching_NewIM
ko_kr: 일치하는 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到匹配文件
zh_hant: 找不到符合的檔案

source: LN_Star_Accessbility_NewIM
ko_kr: 별표
zh_hans: 加星标
zh_hant: 星號

source: LN_Starred_Msgs_NewIM
ko_kr: 별표 표시된 메시지
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

source: LN_About_Channel_NewIM
ko_kr: 이 채널 정보
zh_hans: 关于此频道
zh_hant: 關於此頻道

source: LN_About_Chat_NewIM
ko_kr: 이 채팅 정보
zh_hans: 关于此聊天
zh_hant: 關於此聊天

source: LN_My_Notes_NewIM
ko_kr: 내 메모
zh_hans: 我的记事本
zh_hant: 我的記事

source: LN_Push_Notification_NewIM
ko_kr: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

source: LN_Push_Notification_Lowercase_NewIM
ko_kr: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

source: LN_Unread_Msg_Badge_NewIM
ko_kr: 읽지 않은 메시지 수
zh_hans: 未读消息计数
zh_hant: 未讀訊息計數

source: LN_Show_Unread_Badge_NewIM
ko_kr: 읽지 않은 메시지 수( ) 표시
zh_hans: 显示未读消息计数 ( )
zh_hant: 顯示未讀訊息計數（ ）

source: LN_Typing_To_Search
ko_kr: 입력하여 검색
zh_hans: 开始输入以进行搜索
zh_hant: 開始輸入以搜尋

source: LN_No_Messages_Found_NewIM
ko_kr: 일치하는 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到匹配消息：
zh_hant: 找不到符合的訊息：

source: LN_No_Files_Found_NewIM
ko_kr: 일치하는 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到匹配文件：
zh_hant: 找不到符合的檔案：

source: LN_No_Contacts_Found_NewIM
ko_kr: 일치하는 연락처를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到匹配联系人：
zh_hant: 找不到符合的聯絡人：

source: LN_Search_Filters_NewIM
ko_kr: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選器

source: LN_Search_Files_NewIM
ko_kr: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: LN_Search_Anyone_NewIM
ko_kr: 모두
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

source: LN_Search_All_Chats_NewIM
ko_kr: 모든 채팅
zh_hans: 所有聊天
zh_hant: 所有聊天

source: LN_Search_Recent_Files_NewIM
ko_kr: 최근 파일
zh_hans: 最近的文件
zh_hant: 最近的檔案

source: LN_Search_Recent_Contacts_NewIM
ko_kr: 최근 연락처 및 채널
zh_hans: 最近的联系人和频道
zh_hant: 最近的聯絡人及頻道

source: LN_Search_Only_In_NewIM
ko_kr: 다음에서만 검색
zh_hans: 搜索范围限定为
zh_hant: 僅在下列項目中搜尋：

source: LN_Search_Only_In_Chat_NewIM
ko_kr: 다음과의 채팅에서만 검색
zh_hans: 仅在与以下人员的聊天中搜索
zh_hant: 僅使用下列項目在聊天中搜尋：

source: LN_Search_Channel_NewIM
ko_kr: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

source: LN_Search_In_Messages_NewIM
ko_kr: 메시지에서 다음 검색
zh_hans: 在消息中搜索
zh_hant: 在訊息中搜尋

source: LN_Search_In_Files_NewIM
ko_kr: 파일에서 검색
zh_hans: 在文件中搜索
zh_hant: 在檔案中搜尋

source: LN_Search_In_Files_For_NewIM
ko_kr: 파일에서 다음 검색
zh_hans: 在文件中搜索
zh_hant: 在檔案中搜尋

source: LN_Search_Switch_NewIM
ko_kr: 전환
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: LN_Search_Post_In_NewIM
ko_kr: 게시 위치
zh_hans: 发布于
zh_hant: 已張貼於

source: LN_Search_@ALL_NewIM
ko_kr: @모두
zh_hans: @所有人
zh_hant: @all

source: LN_Search_View_Context_NewIM
ko_kr: 내용 보기
zh_hans: 查看上下文
zh_hant: 檢視內容

source: LN_Search_Jump_NewIM
ko_kr: 이동
zh_hans: 跳转
zh_hant: 跳至

source: LN_Search_In_NewIM
ko_kr: 에서
zh_hans: 于
zh_hant: 於

source: LN_Search_View_In_Finder_NewIM
ko_kr: 파인더에서 보기
zh_hans: 在 Finder 中查看
zh_hant: 在搜尋工具中檢視

source: LN_Search_Shared_In_NewIM
ko_kr: 공유 대상
zh_hans: 共享位置
zh_hant: 已分享於

source: LN_Search_Shared_In_%lu_Chats_NewIM
ko_kr: 채팅 %lu개에서 공유됨
zh_hans: 已在%lu个聊天中共享
zh_hant: 已在%lu個聊天中分享

source: LN_Search_Shared_In_one_Chat_NewIM
ko_kr: 채팅 1개에서 공유됨
zh_hans: 已在一个聊天中共享
zh_hant: 已在1個聊天中分享

source: LN_Search_Shared_Without_Channels_NewIM
ko_kr: 채널 없이 공유됨
zh_hans: 未通过频道共享
zh_hant: 不與頻道分享

source: LN_Search_Open_Image_NewIM
ko_kr: 이미지 열기
zh_hans: 打开图片
zh_hant: 開啟影像

source: LN_Search_Share_File_NewIM
ko_kr: 파일 공유
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 分享檔案

source: LN_Search_Start_Meeting_NewIM
ko_kr: 회의 시작
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

source: LN_No_Recent_File_NewIM
ko_kr: 최근 파일 없음, 입력하여 검색
zh_hans: 没有最近的文件，开始输入以搜索
zh_hant: 沒有最近的檔案，開始輸入以搜尋

source: LN_Search_Chats_NewIM
ko_kr: 채팅 검색
zh_hans: 搜索聊天
zh_hant: 搜尋聊天

source: LN_Search_Contacts_NewIM
ko_kr: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜尋聯絡人

source: LN_Search_Recent_Searches_NewIM
ko_kr: 최근 검색
zh_hans: 最近的搜索
zh_hant: 最近的搜尋

source: LN_Search_Search_In_NewIM
ko_kr: 검색 위치
zh_hans: 搜索范围
zh_hant: 搜尋範圍

source: LN_Search_Sent_by_NewIM
ko_kr: 보낸 사람
zh_hans: 发送人
zh_hant: 寄件者

source: LN_Search_Type_NewIM
ko_kr: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: LN_Schedule_PMI_Title_NewIM
ko_kr: 개인 회의 ID 설정
zh_hans: 个人会议 ID 设置
zh_hant: 個人會議 ID 設定

source: LN_Schedule_Copy_Title_NewIM
ko_kr: 귀하의 회의가 예약되었습니다.
zh_hans: 你的会议已安排
zh_hant: 已排程您的會議

source: LN_Schedule_Copy_PromptInfo_NewIM
ko_kr: 회의 초대
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: 會議邀請

source: LN_Schedule_Main_Title_NewIM
ko_kr: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

source: LN_Schedule_Main_MenuTitle_NewIM_28490
ko_kr: 회의 예약...
zh_hans: 安排会议...
zh_hant: 排程會議...

source: LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_28490
ko_kr: 화면 공유...
zh_hans: 屏幕共享...
zh_hant: 畫面分享...

source: LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_InSetting_28490
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 螢幕共享

source: LN_Schedule_Main_TimeZone_NewIM
ko_kr: 표준 시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: LN_Schedule_PMI_Upgrade_To_Pro_NewIM
ko_kr: 프로로 업그레이드하여 변경
zh_hans: 升级到专业版以进行更改
zh_hant: 升級至專業版即可變更

source: LN_HistoryMeetingList_Items_NewIM
ko_kr: 회의 목록 기록, 항목 %ld개
zh_hans: 会议列表历史记录，%ld 项
zh_hant: 會議清單記錄，%ld 個項目

source: LN_HistoryMeetingList_NewIM
ko_kr: 회의 목록 기록
zh_hans: 会议列表历史记录
zh_hant: 會議清單記錄

source: LN_OnLatestVersionFormat_NewIM
ko_kr: 최신 버전 %@ 사용 중입니다.
zh_hans: 你使用的是最新版本 %@。
zh_hant: 您目前使用最新版本 %@。

source: LN_ReleaseNotes_NewIM
ko_kr: 릴리스 정보
zh_hans: 版本说明
zh_hant: 版本資訊

source: LN_MeetingList_ShowMeetingInvitation_NewIM
ko_kr: 회의 초대 표시
zh_hans: 显示会议邀请
zh_hant: 顯示會議邀請

source: LN_MeetingList_MeetingID_NewIM
ko_kr: 회의 ID:
zh_hans: 会议 ID：
zh_hant: 會議 ID：

source: LN_MeetingList_WebinarID_NewIM
ko_kr: 웨비나 ID:
zh_hans: 网络研讨会 ID：
zh_hant: 網路研討會 ID：

source: LN_MeetingList_NoMeetingTip_NewIM
ko_kr: 예정된 회의가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 此处显示即将举行的会议
zh_hant: 您的近期會議將在此顯示

source: LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTitle_NewIM
ko_kr: 기록된 회의 없음
zh_hans: 没有已录制会议
zh_hant: 沒有已錄製的會議

source: LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTip_NewIM
ko_kr: 기록된 회의가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 此处显示已录制的会议
zh_hant: 您的已錄製會議將在此顯示

source: LN_AddCalendar_NewIM
ko_kr: 일정 추가
zh_hans: 添加日历
zh_hant: 新增行事曆

source: LN_34295_In Progress (%02d:%02d:%02d)
ko_kr: 처리 중(%02d:%02d:%02d)
zh_hans: 进行中 (%02d:%02d:%02d)
zh_hant: 進行中 (%02d:%02d:%02d)

source: LN_34295_Close breakout room
ko_kr: 소회의실 닫기
zh_hans: 关闭讨论组
zh_hant: 關閉小組討論室

source: LN_34295_Close now
ko_kr: 지금 닫기
zh_hans: 立即关闭
zh_hant: 立即關閉

source: LN_34295_Keep breakout rooms open
ko_kr: 소회의실 열어 두기
zh_hans: 讨论组保持打开
zh_hant: 保持小組討論室開放

source: LN_34295_Time is up for the %d minute breakout room session. Do you want to close the breakout rooms now?
ko_kr: %d분 소회의실 시간이 만료되었습니다. 지금 모든 소회의실을 닫으시겠습니까?
zh_hans: %d 分钟的讨论组时间到了。是否立即关闭所有讨论组？
zh_hant: %d 分鐘小組討論室的時間已到。您是否要立即關閉所有小組討論室？

source: LN_34295_All participants have been given %d seconds to leave their Breakout Rooms.
ko_kr: 모든 참가자는 %d초 내에 소회의실에서 나가야 합니다.
zh_hans: 所有参会者都有 %d 秒的时间退出讨论组。
zh_hant: 已對所有參與者指定 %d 秒的時間離開小組討論室。

source: LN_34295_Remaining: %02d:%02d:%02d
ko_kr: 잔여 시간: %02d:%02d:%02d
zh_hans: 剩余：%02d:%02d:%02d
zh_hant: 剩餘：%02d:%02d:%02d

source: LN_34295_Move all participants into breakout rooms automatically
ko_kr: 모든 참가자를 자동으로 소회의실로 이동합니다
zh_hans: 自动将所有参会者移到讨论组中
zh_hant: 自動將所有參與者移至小組討論室

source: LN_34295_Breakout rooms close automatically after: 100 minutes
ko_kr: 다음 이후 자동으로 소회의실이 닫힙니다. 100분
zh_hans: 在以下时间后讨论组自动关闭：100 分钟
zh_hant: 在下列時間之後自動關閉小組討論室：100 分鐘

source: LN_34295_Notify me when time is up
ko_kr: 시간이 만료되면 나에게 알림
zh_hans: 时间到了时请通知我
zh_hant: 時間到時通知我

source: LN_34295_Countdown after closing breakout room
ko_kr: 소회의실을 닫은 후 카운트다운
zh_hans: 关闭讨论组后倒计时
zh_hant: 關閉小組討論室後倒數計時

source: LN_34295_Set countdown timer: 100 seconds
ko_kr: 카운트다운 타이머 설정: 100초
zh_hans: 设置倒计时器：100 秒
zh_hant: 設定倒數計時器：100 秒

source: LN_LinkedIn_Loading_35020
ko_kr: 로드 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

source: LN_Plist_LinkedIn_35020
ko_kr: LinkedIn
zh_hans: LinkedIn
zh_hant: LinkedIn

source: LN_Alert_Auth_Title_57569
ko_kr: 중요
zh_hans: 重要
zh_hant: 重要

source: LN_Alert_Auth_Go_Settings_57569
ko_kr: 설정으로 이동
zh_hans: 请转到设置
zh_hant: 移至設定

source: LN_Alert_Auth_Detail_Camera&Mic_57569
ko_kr: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보에서 Zoom에 대한 카메라 및 마이크 액세스를 활성화합니다.
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头和麦克风访问。
zh_hant: 請於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用 Zoom 攝影機和麥克風存取功能。

source: LN_Alert_Auth_Detail_Camera_57569
ko_kr: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보에서 Zoom에 대한 카메라 액세스를 활성화합니다
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用 Zoom 攝影機存取功能

source: LN_Alert_Auth_Detail_Mic_57569
ko_kr: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보에서 Zoom에 대한 마이크 액세스를 활성화합니다
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用麦克风访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用 Zoom 麥克風存取功能

source: LN_Toolbar_Video_Warning_Tooltip_57569
ko_kr: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보에서 Zoom에 대한 카메라 액세스를 활성화합니다
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用 Zoom 攝影機存取功能

source: LN_Toolbar_Audio_Warning_Tooltip_57569
ko_kr: 시스템 환경설정의 보안 및 개인 정보에서 Zoom에 대한 마이크 액세스를 활성화합니다
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用麦克风访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用 Zoom 麥克風存取功能

source: LN_JumpToRecentMsg_NewIM
ko_kr: 최근 메시지로 이동
zh_hans: 跳转到最近的消息
zh_hant: 跳至最近的訊息

source: LN_ZOOM-43259_%d participants
ko_kr: 참가자 %d명
zh_hans: %d 位参会者
zh_hant: %d 位參與者

source: LN_Accessibility_Status_Host_Meeting_55154
ko_kr: 귀하는 %@님이 호스팅하고 참가자가 %d명인 회의에 참가 중입니다
zh_hans: 你正在参加由 %@ 主持的网络研讨会，共 %d 位参会者
zh_hant: 您目前在 %@ 主持且具有 %d 位參與者的會議中

source: LN_Accessibility_Status_Host_Webinar_55154
ko_kr: 귀하는 %@님이 호스팅하고 참가자가 %d명인 웨비나에 참가 중입니다
zh_hans: 你正在参加由 %@ 主持的网络研讨会，共 %d 位嘉宾
zh_hant: 您目前在 %@ 主持且具有 %d 位嘉賓的網路研討會中

source: LN_Accessibility_Unconnected_Started_55154
ko_kr: , 내 오디오 연결되지 않음, 내 비디오 켜짐
zh_hans: ，你的音频未连接，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊未連線，您的視訊已開啟

source: LN_Accessibility_Unconnected_Stopped_55154
ko_kr: , 내 오디오 연결되지 않음, 내 비디오 꺼짐
zh_hans: ，你的音频未连接，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊未連線，您的視訊已關閉

source: LN_Accessibility_Muted_Started_55154
ko_kr: , 내 오디오 음소거됨, 내 비디오 켜짐
zh_hans: ，你的音频已静音，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊已靜音，您的視訊已開啟

source: LN_Accessibility_Muted_Stopped_55154
ko_kr: , 내 오디오 음소거됨, 내 비디오 꺼짐
zh_hans: ，你的音频已静音，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊已靜音，您的視訊已關閉

source: LN_Accessibility_Unmuted_Started_55154
ko_kr: , 내 오디오 음소거 해제됨, 내 비디오 켜짐
zh_hans: ，你的音频已解除静音，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊已解除靜音，您的視訊已開啟

source: LN_Accessibility_Unmuted_Stopped_55154
ko_kr: , 내 오디오 음소거 해제됨, 내 비디오 꺼짐
zh_hans: ，你的音频已解除静音，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊已解除靜音，您的視訊已關閉

source: LN_Accessibility_Meeting_Being_Recored_55154
ko_kr: , 회의 기록 중
zh_hans: ，会议正在录制中
zh_hant: ，正在錄製會議

source: LN_Accessibility_Webinar_Being_Recored_55154
ko_kr: , 웨비나 기록 중
zh_hans: ，网络研讨会正在录制中
zh_hant: ，正在錄製網路研討會

source: LN_Accessibility_Meeting_Live_On_55154
ko_kr: , %@에서 라이브로 회의 브로드캐스팅 중
zh_hans: ，会议正在 %@ 上直播
zh_hant: ，%@ 上正在進行實況直播會議

source: LN_Accessibility_Webinar_Live_On_55154
ko_kr: , %@에서 라이브로 웨비나 브로드캐스팅 중
zh_hans: ，网络研讨会正在 %@ 上直播
zh_hant: ，%@ 上正在進行實況直播網路研討會

source: LN_File_Encrypted_Tip_NewIM
ko_kr: 이 파일은 암호화되었습니다
zh_hans: 此文件已加密
zh_hant: 此檔案已加密

source: LN_Say_%1$@_To_%2$@_NewIM
ko_kr: %2$@에게 "%1$@"라고 안부 전하기
zh_hans: 对%2$@说"%1$@"
zh_hant: 對%2$@說"%1$@"

source: LN_Hi_NewIM
ko_kr: 안녕하세요
zh_hans: 你好 👋
zh_hant: 嗨 👋

source: LN_Say_Hi_NewIM
ko_kr: 인사를 나눠보세요
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 說嗨

source: LN_is_Outgoint_Call_54635
ko_kr: 발신 전화
zh_hans: 呼出电话
zh_hant: 撥出電話

source: LN_Accessibility_Menu_Item_58425
ko_kr: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

source: LN_Accessibility_More_Meeting_Controls_58425
ko_kr: 추가 회의 컨트롤, 축소
zh_hans: 更多会议控件，已折叠
zh_hant: 更多會議控制項，已摺疊

source: LN_Accessibility_More_Managing_Options_58425
ko_kr: %@ 추가 옵션, 축소
zh_hans: %@ 的更多选项，已折叠
zh_hant: 更多 %@ 選項，已摺疊

source: LN_Accessibility_More_Nonverbal_Feedbacks_58425
ko_kr: 추가 음성 이외 피드백, 축소
zh_hans: 更多非口头反馈，已折叠
zh_hant: 更多非語言的意見反應，已摺疊

source: LN_Accessibility_More_managing_Participants_Options_58425
ko_kr: 모든 참가자 관리 추가 옵션, 축소
zh_hans: 用于管理所有参会者的更多选项，已折叠
zh_hant: 更多管理所有參與者的選項，已摺疊

source: LN_Accessibility_More_Chat_Options_58425
ko_kr: 추가 채팅 옵션., 축소
zh_hans: 更多聊天选项，已折叠
zh_hant: 更多聊天選項，已摺疊

source: LN_CannotChat_SelfRestrictDomain_58117
ko_kr: 계정 관리자가 계정에 포함되지 않은 연락처와의 채팅을 제한했습니다.
zh_hans: 账户管理员已限制与账户外联系人聊天的功能。
zh_hant: 帳戶管理員已限制您與帳戶以外聯絡人聊天的功能。

source: LN_CannotChat_%@_RestrictDomain_58117
ko_kr: 계정 관리자가 %@ 채팅을 제한하여 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法发送消息，因为%@的聊天已被其账户管理员限制。
zh_hant: 由於%@的帳戶管理員已限制其聊天功能，所以無法傳送訊息。

source: LN_CannotChat_%@'s_RestrictDomain_58117
ko_kr: 계정 관리자가 %@의 채팅을 제한하여 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法发送消息，因为%@的聊天已被其账户管理员限制。
zh_hant: 由於%@的帳戶管理員已限制其聊天功能，所以無法傳送訊息。

source: LN_CannotChat_NoContact_58117
ko_kr: 사용자가 없습니다.
zh_hans: 用户不存在。
zh_hant: 使用者不存在。

source: LN_CannotChat_BlockedBy_%@_62559
ko_kr: %@님이 귀하를 차단하여 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 无法发送消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法傳送該訊息

source: LN_CannotEdit_BlockedBy_%@_62559
ko_kr: %@님이 귀하를 차단하여 메시지를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 无法编辑消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法編輯該訊息

source: LN_CannotDelete_BlockedBy_%@_62559
ko_kr: %@님이 귀하를 차단하여 메시지를 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 无法删除消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法刪除該訊息

source: LN_Contact_CannotAdd_RestrictByMe_NewIM
ko_kr: 귀하의 계정에 연락처 추가에 대한 제한이 있습니다. 계정 관리자에게 자세한 내용을 문의하십시오.
zh_hans: 你的账户对添加联系人有限制。有关更多详情，请与你的账户管理员联系。
zh_hant: 您的帳戶針對新增聯絡人設有限制。請聯絡您的帳戶管理員以取得詳細資訊。

source: LN_Contact_CannotAdd_NewIM
ko_kr: 계정에 연락처 추가에 대한 도메인 제한이 있어 사용자를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 此用户的账户对添加联系人有域名限制，因此无法添加该用户。
zh_hant: 無法新增該名使用者，因為其帳戶針對新增聯絡人設有網域限制。

source: LN_Sip_Remote_Hold_53076
ko_kr: 원격 보류
zh_hans: 远程保持
zh_hant: 遠端保留

source: LN_Schedule_Public_Event_Tip_47189
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 귀하의 회의가 공개 일정 목록에 포함되며 누구나 볼 수 있습니다. 비밀번호를 추가하여 회의를 보호하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 选中此选项后，你的会议将列在公共日历上，任何人都可以查看。建议你添加密码以保护会议信息的安全。
zh_hant: 經勾選此選項，您的會議將會列在公用行事曆上，而且任何人都可以查閱。在此建議您，以新增密碼的方式保護您的會議。

source: LN_Schedule_Check_Public_Event_List_47189
ko_kr: 공개 이벤트 목록 선택
zh_hans: 检查公共事件列表
zh_hant: 檢查公開活動清單

source: LN_Schedule_List_On_Public_Calendar_47189
ko_kr: 공개 일정 목록
zh_hans: 在公共日历上列出
zh_hant: 公開行事曆上的清單

source: LN_Schedule_Show_In_Public_Event_List_166825
zh_hans: 在公共事件列表中显示

source: LN_Schedule_List_In_The_Public_Event_List_47189
ko_kr: 공개 이벤트 목록에 나열
zh_hans: 在公共会议列表中列出
zh_hant: 在公共會議清單中列出

source: LN_Schedule_View_The_List_47189
ko_kr: 목록 보기
zh_hans: 查看列表
zh_hant: 檢視清單

source: LN_Audio_Tsp_Both_45801
ko_kr: 모두
zh_hans: 两者
zh_hant: 兩者

source: LN_LinkPreview_Label_23623
ko_kr: 링크 미리보기 포함
zh_hans: 包括链接预览
zh_hant: 包括連結預覽

source: LN_Dark_NewIM
ko_kr: 어두운
zh_hans: 深色
zh_hant: 深

source: LN_Light_NewIM
ko_kr: 밝은
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺

source: LN_minutes_NewIM
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: LN_Continuously_NewIM
ko_kr: 계속
zh_hans: 持续
zh_hant: 連續

source: LN_Accessibility_Search_Delete_67618
ko_kr: 기록 목록에서 제거하려면 Delete를 누릅니다
zh_hans: 按Delete可从历史记录列表中移除
zh_hant: 按下Delete可從記錄清單中移除

source: LN_Accessibility_One_Unread_Notifications_61896
ko_kr: 새 읽지 않은 알림
zh_hans: 新的未读通知
zh_hant: 新的未讀通知

source: LN_Accessibility_%ld_Unread_Notifications_61896
ko_kr: 읽지 않은 알림 %ld개
zh_hans: %ld个未读通知
zh_hant: %ld個未讀通知

source: LN_ChangeMyPicture_73564
ko_kr: 내 사진 변경
zh_hans: 更改我的头像
zh_hant: 變更我的圖片

source: LN_SwitchAccount_Reminder_Title_68190
ko_kr: 다른 계정으로 로그인
zh_hans: 登录另一个账户
zh_hant: 登入其他帳戶

source: LN_SwitchAccount_Reminder_Info_%@_68190
ko_kr: 현재 웹에 %@(으)로 로그인했습니다. 메시지를 보내려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 你目前已使用%@身份登录网络。请重新登录以发送消息。
zh_hant: 您目前是以%@身分登入網頁。請重新登入以傳送訊息。

source: LN_SwitchAccount_Reminder_Confirm_68190
ko_kr: 다시 로그인
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登入

source: LN_Join_Channel_Name_%@_68190
ko_kr: %@ 채널에 아직 참가하지 않았습니다. 참가하여 메시지를 시작하십시오.
zh_hans: 你尚未加入%@频道。加入以开始发送消息。
zh_hant: 您尚未加入%@頻道。加入即可開始傳訊。

source: LN_Join_Channel_Title_68190
ko_kr: 채널 참가
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

source: LN_LaunchUrl_Failed_Title_68190
ko_kr: 채널 열기 실패
zh_hans: 无法打开聊天
zh_hant: 無法開始聊天

source: LN_LaunchUrl_Failed_Info_68190
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 出现错误，请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請再試一次。

source: LN_In_Calendar_Event_69117
ko_kr: 일정 이벤트 참가 중
zh_hans: 有日程安排
zh_hant: 有行事曆活動

source: LN_SearchAllMessage_62337
ko_kr: 모든 메시지 검색 중
zh_hans: 搜索所有消息
zh_hant: 正在所有訊息中搜尋

source: LN_Ringer_22574
ko_kr: 신호음 장치
zh_hans: 响铃
zh_hant: 響鈴

source: LN_Speaker_22574
ko_kr: 스피커:
zh_hans: 扬声器：
zh_hant: 喇叭：

source: LN_UseSeparateRingtone_22574
ko_kr: 벨소리를 동시에 재생하려면 별도의 오디오 장치를 사용하십시오
zh_hans: 使用其他音频设备播放铃声
zh_hant: 使用其他音訊裝置播放鈴聲

source: LN_NoAvailableDevices_22574
ko_kr: 다른 오디오 장치가 감지되지 않습니다. 장치 연결을 다시 확인하십시오
zh_hans: 未检测到其他可用的音频设备，请检查设备连接。
zh_hant: 偵測不到其他音訊裝置，請再次檢查您的裝置連線

source: LN_Alert_URLAction_PBXCall_NoCapabiltite_62250
ko_kr: 귀하의 계정이 통화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 你的账户不支持呼叫。
zh_hant: 您的帳戶不支援撥號。

source: LN_EXT_70817
ko_kr: 내선
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

source: LN_Meeting_Topic_S_66362
ko_kr: %@의 Zoom 회의
zh_hans: %@的Zoom会议
zh_hant: %@的Zoom 會議

source: LN_Meeting_Topic_66362
ko_kr: %@의 Zoom 회의
zh_hans: %@的Zoom会议
zh_hant: %@的Zoom 會議

source: LN_Call_Room_Device_71388
ko_kr: 회의실 호출
zh_hans: 呼叫会议室系统
zh_hant: 撥至會議室系統

source: LN_Room_Systems_71388
ko_kr: 회의실 시스템
zh_hans: 会议室系统
zh_hant: 會議室系統
